//	Результат - Структура - Структура("Описание, ПозицииСчета, СписокКнопок", 
//			"", Новый СписокЗначений, СписокКнопок).
//		СписокКнопок по-умолчанию заполнен определенными на схеме вариантами.
//			Первый элемент должен иметь значение "pay:"
//			Если значение элемента = Неопределено, то соответствующий пункт меню показан не будет.
//			Если в списке элементов будет больше чем вариантов - при попытке перехода по лишним пунктам будет ошибка.


ч.Данные = "Счет №123";
Результат.Описание = Строка(ч.Данные);
Результат.ПозицииСчета.Добавить(456, "Первая");
Результат.ПозицииСчета.Добавить(789, "Вторая");
