//	СообщениеИзменяемое - Неопределено - может быть установлено для модификации
//	Результат - Неопределено - должен быть установлен список значений.
//		По-умолчанию заполнен определенными на схеме вариантами. Если значение элемента = Неопределено, то соответствующий 
//		пункт меню показан не будет. 
//		Для добавляемых элементов - значение = Имя элемента для перехода.
//		Если значение не строка - данные будут обработаны блоком неожидаемого ввода.
//		Для переноса меню на следующую сроку используется символ "|" в начале названия варианта.


// привязка меню к картинке
Если Данные.Картинка.Вид = ВидКартинки.Абсолютная Тогда
	ч.СообщениеИзменяемое = ч.ОтправитьФото(ч.Данные.Картинка, Строка(ч.Данные));
КонецЕсли;

// второй пункт меню сделать ссылкой
Результат[1].Значение = "url:" + "http://v8-pr.ru";

ч.Результат.Добавить("Обработка11", "Переход на Обработка11");
ч.Результат.Добавить(Новый УникальныйИдентификатор, "Произвольные данные");